ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១១]
កុំយំ។
ម៉ាក់។
បងស្រីក្មេក។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះមួយនៅក្នុងសម្បទាន។
តោះប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
Lin Jinghan តើអ្នកមកទេ?
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំឃើញអ្នកលាក់លុយ។
លុយអ្វី? ខ្ញុំបានអោយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
ម៉ាក់ធ្វើវា។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
Jinghan ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំដឹង។
ឈប់យំ។
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្លាប់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
យើងនឹងក្លាយជាខ្មោចជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីកូនរបស់អ្នកទេ?
Jinghan នៅឯណា?
Jinghan មកដល់ហើយឬនៅ?
ស៊ីយ៉ូន
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
រត់លឿន!
នៅថ្ងៃដែលយើងរត់គេចខ្លួន
យើងទាំងអស់គ្នាបានតស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​សូត្រ​ពី សៅ ម៉ីណា
ថាក្នុងអំឡុងពេលផ្ទុះ,
Lin Jinghan បានការពារ
កូនប្រុសរបស់គាត់ជាមួយនឹងដងខ្លួនរបស់គាត់។
ផ្ទះនេះ។
ធ្លាប់ងងឹត
ហើយជិះជាន់ដោយសារគាត់។
តែ​ឥឡូវ​គ្រួសារ​ខូច​ហើយ​។
Lin Jinghan ដែលអាត្មានិយមណាស់
មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បាន​ទៀត​ទេ។
ឬបំពានអ្នកដទៃ។
នៅទីបញ្ចប់
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវខ្លះរបស់គាត់ក្នុងនាមជាឪពុក។
[សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​នៃ​ការ​ធ្លាក់​សៀងហៃ​]
សៀងហៃបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
♪ ការឈឺចាប់គឺពិត បេះដូងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ♪
ចុះអ្នកវិញ?
♪ សុភមង្គលត្រូវបានបាត់បង់♪
♪ ការសោកស្តាយនឹងមិនមានការខ្វះខាតទេ♪
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
♪ ស្នាមញញឹមគឺផ្អែម ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់♪
យើងអាចផ្តល់ថ្នាំ
ដល់អ្នកដែលត្រូវការវា។
♪ ខ្ញុំជាយប់♪
♪អ្នកជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪ ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
♪ មកតាមវិធីមួយម៉ឺន ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលេបពាក្យ♪
ខ្ញុំចង់
រក្សាទុកនាឡិកានេះសម្រាប់មនុស្សសំខាន់បំផុត
នាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ឧ.
♪ ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
អនាគតលោកស្រី Cheng ។
♪ អ្នករកឃើញវិធីមួយម៉ឺនដើម្បីស្នាក់នៅ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយលាក់ពាក្យស្នេហារបស់ខ្ញុំបានឡើយ♪
♪ បើស្រលាញ់មិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បន្ទាប់មកសរសេរបទចម្រៀង♪
♪ច្រៀងចេញសេចក្តីស្រឡាញ់ និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក♪
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ។
♪សូមឱ្យអ្នកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត♪
យីនៅតែរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
♪សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានសុភមង្គល♪
ទៅនិយាយលានាងមុនគេ។
♪ សូមកុំបំភ្លេចខ្ញុំ ♪
តោះទៅ។
មីង
តើវ៉ាលីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ធ្វើ។
មន្ទីរពេទ្យត្រូវការខ្ញុំ។
Cheng Ao និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅទីក្រុង Chongqing
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ចូររឹងមាំ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ប្រទេសចិននៅតែឈរ។
កងទ័ពរបស់យើងនៅតែប្រយុទ្ធ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ។
មីង.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាគ្រួសារ។
កុំធ្វេសប្រហែសការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក។
មីង.
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំចាំកាលនោះ...
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​សង្គ្រាម​បញ្ចប់​ដោយ​ឆាប់​រហ័ស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​វិញ​ឆាប់ៗ
ហើយឃើញមីងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្រោយមក
ដូចមីងនិយាយអញ្ចឹង
យើងទទួលបានជ័យជំនះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​វិញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាយូរ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ជា​មួយ​មីង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយមក
មីងរបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅជាមួយពូក្មេករបស់ខ្ញុំ
ទៅរកស៊ីនៅក្រៅប្រទេសជាមួយគ្នា។
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
[សៀងហៃ ឆ្នាំ ១៩៩៣]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ភោជនីយដ្ឋាន Fuxingzhai ដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ ]
[ភោជនីយដ្ឋាន​បស្ចិម​ប្រទេស​ចម្រុះ]
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកបើកដបបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
លោកយាយ
នេះជាកូឡាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
នោះសម្រាប់តែមនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏មិនគួរផឹកច្រើនដែរ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
វត្ថុ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ពេក​។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះក្តៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​តែ​មួយ​ស្លាបព្រា។
និងអាហារនេះ។
ល្អជាងពេទ្យទៅទៀត។
តោះញ៉ាំ។
យាយ។
អំពីមីងរបស់អ្នក
តើខ្ញុំគួរហៅជីតារបស់នាងទេ?
វាជាជំនាន់មួយ។
ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​យាយ​តា
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់រឿងរបស់នាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សូមបន្តប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តាប់
ផ្នែកសំខាន់បំផុត៖
រឿងរវាងអ្នកនិងជីតា។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាម។
[សៀងហៃ ឆ្នាំ ១៩៥៥]
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានយកនាមត្រកូលរបស់ឪពុកចុង។
បានប្តូរទៅជា យី។
នៅឆ្នាំ 1945 សង្គ្រាមបានបញ្ចប់។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​វិញ​ហើយ។
ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ឆ្នាំ 49
ប្តីរបស់ខ្ញុំ Zhaoyuan បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
បាត់ដោយគ្មានដាន។
គាត់មិនយកអ្វីទៅជាមួយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលយកការចង់បានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បន្ត​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ហើយ​រង់ចាំ​គាត់
រហូតដល់រដូវក្តៅឆ្នាំ ១៩៥៤ ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានជួបជីតារបស់អ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សមមិត្ត ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល
​ដំណឹង​ពី​ខាង​លើ​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីការស្រាវជ្រាវវាល
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នេះ។
ត្រូវបានទិញ
ដោយរោងចក្រកាត់ដេរ Dongfang របស់យើង។
ឥឡូវនេះវាជាសិក្ខាសាលាសម្រាប់ការនាំចេញសម្លៀកបំពាក់។
អ្នករចនាបានបណ្តុះបណ្តាល
ដោយកម្មកររបស់យើងនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មុខតំណែងរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាការងារ
ជាមួយម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
កិច្ចសន្យាជាមួយ
Fu ដែលជាមូលធននិយមស្លាបព្រាប្រាក់?
ឥឡូវនេះវាជាភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន។
កិច្ចសន្យាចាស់គឺទុកជាមោឃៈ។
សមមិត្ត!
សូមធ្វើការដោយភាពរីករាយ!
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីតាម។
មក។
តំបន់នេះមើលទៅល្អ។
វាស្អាតណាស់។
ខាងនេះដែរ។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ។
នេះជាផ្ទះចាស់ដែលខ្ញុំធំឡើង។
វាធ្លាប់ជាលំនៅដ្ឋានរបស់គ្រួសារ Lin
និងមន្ទីពេទ្យរបស់មីងខ្ញុំ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការផងដែរ។
ហើយរស់នៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ជម្រកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ៗនេះក៏នឹងបាត់ទៅដែរ។
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
តើ Zhaoyuan អាច
​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
[លោកស្រី យី សូម​រើ​ចេញ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ​។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ Huangpu ។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ
កុំដំណើរការរោងចក្រណាមួយឡើយ។
ហើយមិនមែនជាមូលធននិយមទេ។
រដ្ឋនឹងត្រូវថែរក្សាពួកគេ។
ទៅមុខហើយលោត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា?
អ្នកគាំទ្រ។
ដែល.
អង្គុយចុះ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
យើងមិនបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
តោះ​ស្តាប់​លោក​រដ្ឋ​មន្ត្រី វេន មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
លោក ហ្វាន។
ខ្ញុំចាំថាក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការប្រាំប្រឆាំង
ដោយសារតែបញ្ហាពន្ធត្រឡប់មកវិញ
អ្នកបានគំរាមលោតពីលើអាគារ។
នោះ​ជា​អគារ​ខ្ពស់​បំផុត​របស់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ខ្ញុំចាំថាប៉ូលីសបានមកដល់។
អ្នក​ចាំ​ថា​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
អ្នកជាមនុស្សសមហេតុផល។
ខ្ញុំមកពីភាពក្រីក្រ។
ខ្ញុំបានខិតខំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកចង់បានភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ឈប់​រក​លេស។
តើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកមកពីណា?
ពីការកេងប្រវ័ញ្ចកម្មករ។
ឥឡូវ​យើង​បាន​រំដោះ​ហើយ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរការគិតរបស់អ្នក។
និងរកប្រាក់ចំណូលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន
គឺ​ជា​និន្នាការ​ដែល​ជៀស​មិន​រួច
ហើយវាក៏ផ្តល់ផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាលោតពីលើអាគារដែរ។
លោត!
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់ហេតុផលតើអ្នក?
អ្នកគាំទ្រ!
Yang Xue'an!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
និយាយដោយសេរី។
យើងមិនអាចដាក់ស្លាកមនុស្សបានទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា។
លោក ហ្វាន
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
មក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
និយាយដោយសេរី។
កុំកាន់អ្វីមកវិញ។
ចែករំលែកគំនិតអ្វីដែលអ្នកមាន។
គោលនយោបាយរបស់យើង។
ឆ្ពោះទៅរកមូលធននិយមជាតិដូចអ្នក។
គឺដើម្បីទទួលយកកម្រិតមធ្យម,
វិធីសាស្រ្តទូទាត់សំណង។
វាពិចារណាយ៉ាងពេញលេញនូវផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគិតអំពីវាបាន។
ការប្រៀបធៀបប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
និងប្រាក់ចំណេញ
នៅចិនចាស់ និងចិនថ្មី
តើរយៈពេលណាដែលល្អសម្រាប់អ្នក?
ចិនថ្មីពិតជាល្អជាង។
បក្សកុម្មុយនិស្តគឺល្អ។
មុនពេលរំដោះ
KMT បានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
តើគ្រប់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
បាទ យើង​គាំទ្រ​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
យើង​គាំទ្រ​គាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបង្ហាញពីគំនិតរបស់អ្នក។
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានីមួយៗម្តងមួយៗ
និងអនុវត្តដំណោះស្រាយជាជំហានៗ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
សូមលោករដ្ឋមន្ត្រី Wen តាមវិធីនេះ។
លោក Fu អ្នក​មាន​ឡាន​ថ្មី​ទេ?
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
នេះជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់
តែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីពីរបីថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
អោយខ្ញុំខ្ចីប៉ុន្មានថ្ងៃ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសូកខ្ញុំទេ?
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅក្នុងជួរយោធាពីមុន
ហើយពិតជារីករាយក្នុងការបើកបរ។
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់កម្ចី
មិនមែនជាអំណោយទេ។
លោក Fu អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចបើកបរបាន?
ខ្ញុំភ្លេច។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់។
លាហើយ
រដ្ឋមន្ត្រី វេន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីវាទៀតទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន ! រដ្ឋមន្ត្រី វេន !
យី! យី!
តើអ្នកហែករឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យហែកវា?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
កុំនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំនិយាយ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​មន្ត្រី​ពីរ​នាក់​ចេញ។
បើ​គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទេ នោះ​ត្រូវ​រើ​ចេញ។
ខ្ញុំមានវីឡាទំនេរច្រើនណាស់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងចំនោមពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អ្នកគឺជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការក្រុង CPPCC។
មេដឹកនាំ
នៃសមាគមឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នក...
កុំនិយាយនៅទីនេះ។
តោះចូលនិយាយគ្នាលេង។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នក​រំជួល​ចិត្ត​ពេក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អភិបាលក្រុង Chen គិត​ដល់​អ្នក​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរាយការណ៍បញ្ហានេះបានទេ?
អ្នកពិតជាគិត
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់ណាមួយ។
ជាមួយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែ
មហាសេដ្ឋីជំនួញដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុតនៅទីក្រុងសៀងហៃ
មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយបញ្ហានេះ។
តើ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត
​ត្រូវ​បម្រើ​ប្រជាជន​ឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ទេឬ?
រូបដែល
អ្នកបានគូរអោយខ្ញុំកាលពីលើកមុន ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បុគ្គលិកនៅជាន់ក្រោម
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ទៅប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅជាន់ក្រោម
ថា​យើង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើង​មិន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីតាមកាលវិភាគ។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ?
ដូច្នេះលោត។
ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំសូមវិភាគរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាមូលធននិយម។
Zhaoyuan
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលប្រតិកម្ម។
អ្នក, bourgeois តូចមួយ។
តើអ្នកដឹង
ថា bourgeois តូចមានន័យយ៉ាងណាទេ?
បញ្ញវន្ត bourgeois តូច។
ដើមឡើយ អ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
របស់មនុស្សសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
អ្នកក្លាយជាភរិយា
របស់មន្ត្រី KMT ។
នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជា
ឆ្ងាយពីប្រជាជន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​របាយការណ៍​របស់​អភិបាលក្រុង Chen ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​ដឹង និង​មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ពួកគេ​នឹង
​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​ដោយ​សមាគម​ទេ។
ឧត្តមសេនីយ Chen
ពិត​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដ៏​ឆ្នើម។
រួមទាំងអ្នក
ដែលមកក្លឹបយើងថ្ងៃនេះ
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមន្ត្រីពូកែ។
បញ្ហាសំខាន់គឺប្រជាជន
អនុវត្តគោលនយោបាយខាងក្រោមពួកគេ។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេប្រែប្រួលយ៉ាងខ្លាំង
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នក​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន​ជា​មន្ត្រី​ល្អ?
បាទ។
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
បំភ្លេចវា។
រដ្ឋមន្ត្រី Wen
គឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះ។
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ពេល
​ដោះស្រាយ​រឿង​តូចតាច​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ប្រាកដជា
ប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែចង់សាកល្បង។
យី សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមានការវិនិយោគ
ទាំងនៅហុងកុង និងសិង្ហបុរី។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកមាននៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​រង់ចាំ​ដំណឹង​ពី Zhaoyuan ។
ដើម្បីការពារប្រទេសយើង
[ខែសីហា ឆ្នាំ 1937 ជាយក្រុងសៀងហៃ]
ដើម្បីការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សមរភូមិ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាទាហាន
ជាកូនរបស់ចិន
យើងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ដោយមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ
បានបញ្ជូន Zhaoyuan ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់សមរភូមិ។
[សីហា 1945, Chongqing]
មុនពេលគាត់ចាកចេញ,
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយគាត់បានរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​នៅ​ទីក្រុង Chongqing។
ធ្វើ!
Zhaoyuan!
ក្រោយមក
យើងបានរៀបការឆាប់ៗនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
តោះទៅមើល។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
លោកស្រី Zhou ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកអាចថតរូបយើងមួយទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
ស្តាប់រាប់របស់ខ្ញុំ។
៣, ២, ១.
ញញឹម!
ក្រោយមក
គាត់បានទៅបេសកកម្មមួយ។
លើកចុងក្រោយដែលពួកយើងបានជួប...
Zhaoyuan បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាគាត់ពិតជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
ធ្វើ។
Zhaoyuan បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
គាត់នឹងរកវិធីទាក់ទងអ្នក។
ឈប់រង់ចាំ។
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
ទាល់តែខ្ញុំឃើញសាកសព
ខ្ញុំជឿថាគាត់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីចូលទៅ។
[រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងស៊ាងហៃ]
ឈីង។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ
លើកលែងតែចាំបាច់។
តោះកុំនិយាយនៅទីនេះ។
យី ម៉េចក៏មករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបងប្រុសទេ។
ទោះមិនចង់ទទួលស្គាល់ក៏ដោយ
កំណត់ត្រារបស់អ្នក។
នឹងបង្ហាញឈ្មោះ Zhou Zhaoyuan ជានិច្ច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នក
មានសិទ្ធិអ្វីមករកខ្ញុំ?
បើគ្មានអ្នកទេមនុស្ស
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាព។
ឈីង។
អ្នក​ស្គាល់​បង​ប្អូន​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
គាត់មានចរិតថ្លៃថ្នូរ
និង​ជា​វីរជន
​ដែល​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ឈ្លានពាន​របស់​ជប៉ុន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ពី
ស្ថានភាពមួយទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះជាឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fang ។
នេះជាលោក Yang ។
គាត់​ក៏​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុមហ៊ុន​របស់ Fu Zihe ដែរ។
គាត់ក៏ដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកអាចពិភាក្សាបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយគាត់។
សូមអង្គុយចុះ។
ភ្លាមៗនោះ សហជីព
បានជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អង្គការបានដឹងអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
នៃរុក្ខជាតិ,
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកគឺជៀសមិនរួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
មែនទេ?
ក្រៅពី​នេះ​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក...
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ជា​ភរិយា​របស់​មន្ត្រី គ.ម.
អ្នកមិនខ្វះលុយទេមែនទេ?
អ្នកអាចរស់នៅបានល្អដោយមិនធ្វើការ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ទោះបីជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមក៏ដោយ
គាត់ជាមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
យើងមិនមានផ្ទះទេ។
យើងតែងតែជួល។
ហើយយើងមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
​តាំង​ពី​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ឆ្លៀត
​ឱកាស​ធ្វើ​ការ​ហើយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង
ហើយអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទីក្រុងស៊ាងហៃឥឡូវនេះ
មិនខ្វះ
បញ្ញា និងអ្នកបច្ចេកទេសទេ។
ភាគពាយ័ព្យត្រូវការមនុស្ស។
យោបល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាអ្នក។
ទៅធ្វើការជាអ្នកបច្ចេកទេស
នៅរោងម៉ាស៊ីនរោមចៀមនៅភាគពាយ័ព្យ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញពីសៀងហៃទេ?
សមមិត្តហ្វាង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
តើខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ញាទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល
​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​របស់​អ្នក​អះអាង​ថា​រួបរួម​ជាមួយ​ទេ?
ទោះបីជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើការ
ឱ្យរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ស្មោះត្រង់
និង​ជា​វីរបុរស​ប្រឆាំង​ជប៉ុន។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នរណា​ជា​វីរបុរស។
ប្តី​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
ម៉េចហ៊ានថាគាត់មិនមែនជាវីរបុរស?
បើអ្នកចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ...
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- អ្នកត្រូវតែសុំទោសប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
សុំទោស!
ស្ងប់ស្ងាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់។
លោកស្រី យី.
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
អង្គុយចុះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
យើងពិតជាមិនដឹងច្រើនទេ។
អំពីប្តីរបស់អ្នក។
បើគាត់ពិតជាវីរបុរសប្រឆាំងជប៉ុនមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោសជាផ្លូវការ
ក្នុងនាមអង្គការ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសអ្នក?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និង​ប្តី​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​បញ្ហា​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​។
បញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការនៅភាគពាយ័ព្យ
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Yang។
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើ
បក្ស និងអង្គការ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
បើថ្នាក់លើមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ខ្ញុំនឹងទៅអភិបាលក្រុង Chen ។
បើចៅហ្វាយក្រុង Chen មិនឃើញខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Zhou និង​ប្រធាន Mao ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ដែលនឹងស្តាប់ហេតុផល។
យី ឯងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយលោក Yang បែបនេះ?
គាត់កាចខ្លាំងណាស់។
គាត់ពិតជានឹងចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​គួរ
​និយាយ​ពី​បង​ប្អូន​បែប​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នោះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
វាមិនអីទេ។
ចូលមក។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់នាយក Fang មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
នេះជាឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាសិល្បករ,
ទេពកោសល្យជាតិ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
នាយក Fang បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹង
តើ​ពួកគេ​ចង់​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ច្រឡំពួកគេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​បណ្ដេញ​អ្នក​ចេញ​ទេ។
អ្នកជំនាញដូចជាអ្នក,
ជាពិសេស
អ្នកជំនាញស្ត្រី,
ត្រូវបានគេវាយតម្លៃខ្ពស់។
លោក Yang គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្តល់​យោបល់។
អ្នកឃើញ,
សៀងហៃគឺជាទីក្រុងធំជាងគេរបស់ប្រទេសចិន។
វា​ត្រូវ​បាន​ចង្អៀត​រួច​ទៅ​ហើយ
​មុន​ការ​រំដោះ។
មាន​ទេពកោសល្យ​ល្អ​ៗ​ច្រើន​ពេក
​ដូច​ជា​អ្នក​ប្រមូល​ផ្តុំ​នៅ​ទីនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
បើប្តីខ្ញុំមិនមែនជាមន្ត្រី
រដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម
តើអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបនេះទេ?
រឿងនេះ​មិន
​ពាក់ព័ន្ធ​ប្តី​ទេ​។
យើងដឹងរឿងនោះ។
ទោះបីជាប្តីរបស់អ្នកជាមន្ត្រី
រដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមក៏ដោយ
គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
បានសម្គាល់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងសមរភូមិ
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
គាត់ជាវីរបុរសនៃការតស៊ូ
បុរសគួរគោរព។
បន្ទាប់ពីការចុះចាញ់របស់ជប៉ុន។
គាត់មិនមានកំណត់ត្រានៃការប្រព្រឹត្តិខុសទេ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ពេលនេះប្តីខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅសៀងហៃ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង្ខំអ្នកឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃទេ។
តើទាំងនេះជាគំនូររបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាទេ?
ចុះបើ...
ខ្ញុំចង់និយាយដោយសន្មតថា
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
ប្រហែលជាអាជីពសិល្បៈរបស់អ្នក។
អាចពង្រីកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលសៀងហៃ
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុភមង្គល និងទុក្ខរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយទីក្រុងនេះ។
ពិត។
មនុស្សដូចអ្នក។
មិនអាចយល់បានទេ។
តើការិយាល័យរបស់អភិបាលក្រុង Chen នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
អភិបាលក្រុង Chen មិនធ្វើអាជីវកម្មទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំយុត្តិធម៌។
សមមិត្ត ស៊ូ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈ្លោះជាមួយលោក Yang។
បាទ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
អង្គការដឹងថា
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិនៅសៀងហៃទេ។
ប៉ុន្តែរៀបចំការងារថ្មីសម្រាប់អ្នក
នឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ,
អ្នកតែងតែអាច
សុំជំនួយពីអង្គការ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ដែល.
នាយក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំ
វាយ​តុ
ហើយ​ប្រកែក​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន,
នោះពិតជាមិនសមរម្យ។
បាទ។
សុំទោស។
សុំទោស​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
នៅពេលនោះ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនសមរម្យ
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំគឺហួសហេតុ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រដ្ឋមន្ត្រី
នេះ​បើ​តាម​សម​មិត្ត​សហជីព​មួយ​ចំនួន។
មូលធននិយមខុសច្បាប់ទាំងនេះ
បង្ហាញសញ្ញានៃការភៀសខ្លួនទៅបរទេស។
ពួកគេទំនងជានឹងផ្ទេរប្រាក់របស់ពួកគេ។
បើយើងមិនឃាត់គេទេ
ប្រាកដជាមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្ទេរ​ប្រាក់​ហើយ​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​បរទេស?
តើពួកគេជានរណា?
តាមខ្ញុំដឹង។
Fu Zihe, លោក Fu,
Sun Wenjie, លោក Sun,
លោក Liang Wei លោក Liang
លោក Yang Liye លោក Yang
និងចៅហ្វាយនាយផ្សេងទៀត។
តើព័ត៌មាននេះត្រឹមត្រូវទេ?
តាមខ្ញុំដឹង។
វាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាសមមិត្តសហជីពបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
តើសមមិត្តសហជីពណា?
ខ្លះ
សមមិត្តសហជីពបានរាយការណ៍។
ចំពោះ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ​នោះ
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
រឿងសំខាន់បែបនេះ,
ម៉េចក៏មិនអាចចាំបាន?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​វិញ?
អ្នកគួរតែទៅសហជីព
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជម្រះ​វា​ឡើង ។
រកមើលអ្នកណានិយាយរឿងនេះ
និងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
មិនអីទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ការប្រកាន់ពូជសាសន៍របស់ Yang ប្រឆាំងនឹងមូលធននិយម
មាន​ការ​ចូល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​គាត់។
គាត់មិនសមនឹង
មុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់ទេ។
យើងគួរតែជំនួសគាត់
ដោយសមមិត្តដែលមានបទពិសោធន៍ជាង។
នោះច្រើនបន្តិច។
សមមិត្ត Yang មានជំហរនយោបាយរឹងមាំ។
គាត់​ក៏​ចេះ​ទ្រឹស្ដី​ល្អ​ដែរ។
គាត់ពិតជាសាកសមសម្រាប់ការងារនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការប្រាំប្រឆាំង
គាត់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍រ៉ាឌីកាល់បែបនេះ
ដែល​បាន​ញុះញង់​អ្នក​មូលធន​ខ្លះ
ហើយស្ទើរតែបង្កឱ្យមានសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគាត់
មិនបានរៀនមេរៀនរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់​ទើប​តែ​ផ្ទេរ
​ពី​យោធា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
គាត់មិនសូវស្គាល់ទេ។
ជាមួយនឹងការងាររបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ហើយមិនមានបទពិសោធន៍។
ឥឡូវនេះគាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
បញ្ហារបស់គាត់គឺនោះ។
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរពេក
និងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការលះបង់បែបនេះ
គឺពិតជាល្អ។
ហើយគួរតែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនិងមេ
ទាំងពីរគិតយ៉ាងខ្លាំងពីគាត់។
បាទ
ចំណងរវាងអ្នកទាំងពីរនោះ។
ត្រូវបានក្លែងបន្លំ
តាមរយៈស្ថានភាពដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​លោក
​ទើប​ផ្ទេរ​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ​ស៊ីវិល។
ខ្ញុំបានប្រាប់សមមិត្តក្នុងស្រុក៖
បុរសនេះខ្លាំងណាស់,
យុវជនម្នាក់នេះ
ដែលមិនធ្លាប់កាន់កាំភ្លើងពីមុនមក
បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មេទ័ព
​នៅ​សមរភូមិ។
សមមិត្តក្នុងស្រុកមិនជឿទេ។
ដូច្នេះ
អាច,
កុំមើលស្រាលសមមិត្ត Yang ។
គាត់ពិតជាគ្មានបំណងអាត្មានិយមទេ។
គាត់គឺជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងលះបង់
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
សម្រាប់បដិវត្តន៍ដែលជាកម្មាភិបាលដ៏ល្អ។
មើលចុះ សូម្បីតែ
ម្តាយគាត់ឈឺធ្ងន់
គាត់បានស្នាក់នៅមុខតំណែងរបស់គាត់
ហើយបន្តធ្វើការ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
រិះគន់សមមិត្តល្អបែបនេះ?
លោកស្រី Fang
ឥរិយាបថការងារ និងសមត្ថភាពការងារ
គឺជាគំនិតពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកនិងមេ
ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់ Yang,
អ្នកគួរតែបញ្ជូនគាត់
ទៅរោងចក្រ និងភូមិ។
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្នាក់មូលដ្ឋាន។
មុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​បាប​គាត់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង។
ពេល​ចូល​រួម
​ការងារ​បដិវត្តន៍​លើក​ដំបូង។
អ្នក​មិន​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ
និង​មាន​បទ​ពិសោធ​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​រីក​ចម្រើន​មួយ​ជំហាន​ដែរ​ឬ?
កម្មាភិបាលបក្សយើង
ទាំងអស់ត្រូវបានដាំដុះ
តាមរយៈបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង។
អ្នកត្រូវជួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
នាយ យ៉ាន និយាយ​ដូច្នេះ។
មិនអីទេ។
មកផ្ទះយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិនអាចយប់នេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Fu Zihe
ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នាយ យ៉ាន ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត។
ជួយគាត់ចេញ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
តើអ្នកបានគូរ
រូបភាពទាំងនោះនៅតាមសាលធំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ទេសភាពរបស់អ្នក។
មានឥទ្ធិពល
ពីវិចិត្រករជនជាតិបារាំង Impressionist
ដូចជា Monet ។
ប៉ុន្តែរូបគំនូររបស់អ្នក
ជាពិសេស កម្មការិនីម្នាក់នេះ
ក៏បង្ហាញពីឥទ្ធិពលពីលទ្ធិនិយមសូវៀតផងដែរ។
ដូចជា Repin ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រង
បញ្ចូលរចនាប័ទ្មទាំងពីរដោយរបៀបណា?
Repin គឺជាវិចិត្រករសំណព្វចិត្តរបស់ប្តីខ្ញុំ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំអំពីការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្តីរបស់អ្នក។
ជាមនុស្សដែលមានរសជាតិ។
ខ្ញុំស្មានតែមួយឈុតនេះ
ដោយ Rachmaninoff
តើ​ប្តី​របស់​អ្នក​ក៏​ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
គាត់ស្រឡាញ់វប្បធម៌រុស្ស៊ីសូវៀត។
ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ទាក់ទងនឹងករណីប្តីរបស់អ្នក
អាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ
កំពុងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំជឿថានឹងមានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​សិល្បៈ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ
មុន។
មិនអីទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
ដោយសារតែ
អ្នក
មិនស្គាល់យើងទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមបន្ត។
លាហើយ